Histórico práctica 3: programando y desplegando en grupo


Cuando se planteó la práctica en clase y estructuraron los grupos, nos tocó el grupo número 6 y los integrantes del mismo fuimos: Abel Cortés, Aída Rodríguez y Pedro Morales.

Desde un primer momento, creamos un grupo de whatsapp para estar en contacto y determinar día y hora en el que haríamos la práctica en común, ya que los tres estuvimos de 
acuerdo en que era una práctica para trabajar en grupo, aunque cada uno tuviera una parte concreta para hacer. 

De esta forma y quedando así, creamos una sala de Meet para poder trabajar en conjunto y comenzamos con la tarea:

0- Cada integrante en su ordenador descomprime el proyecto “alimentos2020” y cada uno deja en su directorio solo los archivos con los que les corresponde trabajar.

1- Abel, creó el repositorio en GitHub e invitó a los demás integrantes mediante nombre de usuarios en GitHub o email de configuración. Llamó al repositorio “GRUPO6DAW20”.

2- Seguidamente creó la conexión desde Git( su local) a GitHub e hizo push de sus archivos a la rama "master" (la cual si no existe, se crea).

3- Aida y yo, en nuestro Git local hemos tenido que usar el comando:
"git pull --rebase conexión master" 
para traernos los cambios remotos directamente por debajo de nuestros cambios locales y resolver los conflictos antes de hacer push. Una vez logrado subir todo los archivos y 
comprobado que el proyecto está completo, continuamos.

4- Aida, creó en su hosting la base de datos a la que llamó “alimentos62020” y a través de phpMyAdmin, creó la tabla “alimentos” a partir del esquema SQL que se dejó en la 
práctica.

5- Una vez hecho esto, Aida utilizó la herramienta puTTY para crear la conexión SSH y tal como deja explicado en el documento “instalacion.txt” en GitHub, utilizó una serie de 
comandos requeridos para trasladar el proyecto desde GitHub, a la carpeta específicamente creada en /web en el hosting de Aída, a la que llamó “Alimentos6DAW2020”. Previamente 
se tuvo que utilizar el comando: “git config --global http.sslVerify false”, para poder evitar la verificación de SSL.

6- Una vez trasladado el proyecto al hosting de Aida, cambiamos la configuración del archivo “Config.php”, para que la base de datos funcione correctamente con los datos de 
conexión necesarios.

7- Nuestro proyecto se encuentra desplegado en la siguiente url:

http://www.aida.es.mialias.net/Alimentos6DAW2020/web

y los datos de conexión son:
Usuario: aidaoe273
Contraseña: ayjsn2fs

8- Una vez terminada la tarea del despliegue del proyecto en el hosting correspondiente, cada integrante del grupo se dedica a crear los diferentes .txt que son necesarios 
para explicar por partes esta práctica. Por decisión común, creímos conveniente que Abel crease el “valoraciones.txt” en GitHub pero que cada uno de nosotros escribiera sus 
propias valoraciones de la herramienta, la práctica y el trabajo en grupo. 
Más tarde, Aida creó “instalacion.txt” también directamente en GitHub, en el que explica detalladamente el proceso de la creación del repositorio y la base de datos en su 
hosting, uso de comandos, etc. 

Y finalmente yo, Pedro, estoy creando este “historico.txt” que resume todas las tareas llevadas a cabo.
