Valoración integrante 1 (Abel Cortés):

Con relación al software (Git), me parece una herramienta interesante para la gestión, seguimiento y control, de actualizaciones y cambios, en el desarrollo de aplicaciones. Cabe destacar la versatilidad del producto, y su integración en diferentes plataformas. Es una herramienta potente a la que se le puede sacar mucho partido, y que facilitará los pasos entre las distintas fases de desarrollo, validación, pre-producción, y producción. Garantiza por un lado la independencia, seguridad, y control en cada una de las fases; y por otro lado, la colaboración e integración de los distintos equipos de trabajo.
Por otro lado, requiere un conocimiento y experiencia mínimo, necesarios para su correcta utilización; y así poder sacar el máximo partido.

Con relación a la práctica, ha sido una buena manera de tomar un primer contacto con la herramienta. Queda mucho por aprender, sobre todo a la hora de entender y corregir los errores, pero hemos aprendido muchas cosas (lo suficiente para un acercamiento que nos permita empezar a trabajar con ella).
Otra cosa diferente es, que como ocurre con el trabajo de documentar una aplicación, sea una tarea más o menos atractiva (que, por lo general, no suele serlo para ningún profesional de la informática...).

Y por útlimo, con relación a la experiencia, ha sido un trabajo en equipo muy agradable. Hemos aprendido juntos, nos hemos coordinado desde el primer minuto, y hemos alcanzado nuestro objetivo en tiempo y forma. Creo que hemos formado un buen equipo.


Valoración integrante 2 (Aída Rodríguez):

Utilizar Git desde local es toda una experiencia, buena herramienta que facilita la gestión de proyectos con el seguimiento de errores y mantiene el código actualizado. Sirve tanto para trabajar en grupo, grandes compañías o de forma individual, para controlar versiones y poder manejarlas de forma individual dentro del mismo proyecto sin que afecte a tu rama principal hasta que no se tenga totalmente controlado. Además, su uso está muy extendido y saber manejarte desde tu local es fundamental para trabajar actualmente en cualquier compañías. Lo que sí es cierto que se debe de tener clara la estructura en la que se está trabajando y unos conocimientos básicos para poder utilizarla adecuadamente.

La práctica ha sido una forma de comenzar a manejar diferentes herramientas como GIT y GitHub. Es cierto que tal vez, GitHub, al ser un ámbito más visual y gráfico, me ha resultado un entorno mucho más fácil de manejar que GIT. He tenido más problemas con la inicialización de GIT en mi local, ya que desde el primer momento tuve problemas con .user y .email, y una vez solucionados esto, he tenido problemas al desalinearse de la rama máster a la hora de hacer pull, y tuvimos (mis compis y yo) que buscar una solución que finalmente se dio con "git pull --rebase conexion master". Una vez descargado el proyecto y alineado, pude subir sin problemas el proyecto con el archivo que me tocaba insertar.

Trabajar con Abel y con Pedro ha sido una exeriencia muy grata. Desde el primer momento nos pusimos en contacto mediante whatsaap y con su permiso, creé un grupo para ponernos de acuerdo en cúando y cómo íbamos a realizar la práctica. Les pregunté si sería posible realizarla los 3 juntos, vía online, para que todos supiéramos lo que iba a hacer cada integrante, compartiendo su pantalla mediante una sala de "meet" que creamos y así lo hicimos, nos pusimos de acuerdo, y he de decir que sin ellos hubiera tardado mucho más en realizar esta prática. Así hemos podido ver cómo y qué hacía cada uno de nosotros, consultándonos las dudas y resolviéndonos los problemas que han ido surgiendo mutuamente. Estoy encantada con ellos, son fantásticos.


Valoración integrante 3 (Pedro Morales):

Después de todo lo detallado por mis homónimos seré breve limitandome a una valoración personal.
Respecto a Git y GitHub he de confesar que he descubierto unas herramientas con un gran potencial aunque me hubiera gustado
que fuesen algo más intuitivas y/o amigables (supongo que el uso de la GUI en vez de la BASH ayudaría a esto). 

Continuando por la práctica propuesta, en mi opininión, ha estado genial. Cuando el trabajo colaborativo y en equipo funciona es muy productivo y
gratificante. Solo hubiera añadido algun ejercicio más donde hubiéramos tenido que modificar código en Git local y subirlo a GitHub.

Para terminar, Aída y Abel son ejemplares como compañeros y ni que decir como personas. ¡Un placer!
